
###个人信息

**姓名:**      *任龙伟*

**出生年月:**  *1982.04  四川* 

**联系电话:**  *15862620426*

**邮箱:**      *54yellowsky@163.com*

**教育:**      2004年毕业于`北京印刷学院`

  [博客:http://blog.sina.com.cn/dofme](http://blog.sina.com.cn/dofme)

  [github:https://github.com/longweiren/](https://github.com/longweiren/)

###工作经验(12 years)
* 2014.05 ~ 至今      印孚瑟斯技术(中国)有限公司，中国平安项目组(上海)

>采用敏捷开发方式，参与平安公司通宝系统、网上商城、养老险销售系统、电话销售平台等系统的设计开发与维护工作。

>通宝系统
>使用 zepto + spring + ibatis 开发的基于 oracle 数据库的 H5 应用。该系统为移动端理财平台，实现第三方理财产品及供应商管理、绑卡验卡、产品预售、支付购买、对账赎回等功能
![通宝系统]{tb.jpg}

>电话销售平台
>使用 AngularJs + spring + ibatis 开发的基于 oracle 数据库的电话销售平台，包括电话销售座席平台以及销售平台两部分。集成第三方插件实现电话接听拨打、电话接听拨打记录管理、销售提醒等功能。

* 2013.07 ~ 2014.05   印孚瑟斯技术(中国)有限公司，苏宁易购项目组(南京)

>采用敏捷开发方式，参与苏宁易购团购、预售、抢购等系统设计开发与维护工作。在项目组中作为Leader角色，协助客户方项目经理开展项目管理、系统架构设计及难点模块的开发工作。

* 2013.07 ~ 2014.05   江苏怡和科技股份有限公司(苏州)

>智能交通卡口系统
>作为技术负责人或项目经理负责项目管理、软件架构设计、技术难点攻关、核心模块开发、性能调优等工作，以及初级工程师的培训工作。使用ExtJS + Spring + ibats 开发基于 oracle 数据库的信息管理系统。

>智能交通实时报警平台
>使用 Mina + ActiveMQ 开发的分布式后台应用。包括数据采集、数据分析比对、报警转发以及其他辅助功能模块。数据采集模块实现对分布在城市各地安装设备实时过车数据采集格式化工作；数据分析比对包括2000万基础数据管理、实时过车数据各类业务分析、实时过车数据与2000万基础数据比较匹配等功能、对符合分析条件或匹配条件的数据构建报警信息；报警转发模块实现把数据分析比对模块转发到GIS地图、信息管理平台、各类客户端、LED屏等报警展示终端。
![智能交通实时报警平台]{alarm.jpg}

* 2013.07 ~ 2014.05   北京海协智康科技发展有限公司(北京)

>作为核心开发人员参与项目需求调研、系统设计开发、客户培训等工作。使用velocity + spring + ibatis开发基于 oracle 数据库的药品生产质量实时监控系统、食品药品监督管理局行政审批系统、药品医疗器械流通监管系统。

* 2013.07 ~ 2014.05   美国百桥北京代表处(北京)

>作为 Java 软件工程师和 PHP 软件工程师参与公司房产经纪系统及网站开发

### 技能特长

```
对构建企业级应用软件拥有丰富的实践经验，能合理运用合适的框架和技术架构设计出符合需求的高质量高性能兼顾扩展性及维护性的应用软件；

熟练掌握网络编程、分布式软件技术；

熟练掌握设计模式等架构设计技术；掌握Java/Python/Groovy/Scala/JavaScript 等多种
开发语言平台技术及相关框架；

熟悉JVM 及优化技术；

熟悉敏捷开发、迭代开发等多种开发过程技术；

有丰富的项目管理经验，拥有系统集成项目经理证书。
```
